30 yıl önce
Otuz yıl önce,
devasa bir uzay depremi Avrasya'nın merkezini yerle bir etti,
inanılmaz bir şekilde 150 milyon can kaybına yol açtı.
Ve şimdi...
Kader: Her şey bir sebeple mi oluyor?
Fate subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren o karşılaşma gibi (karşılaşma)
Hikare au you na deai (deai)
Benim hikayemi seninkine bağlayan
Tsunagaru story
Eğer bu kalp atışını asla anlayamazsam (up to you)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
O halde seçimini yap
Saa erande
Hadi bu heyecan verici randevuya başlayalım!
Suriru na de-to hajimemasho
Konuştuğumuz her an, dokunduğumuz her an, güldüğümüz her an, hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç bu kadar birinin yanında kalmayı istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
1. Bölüm
Günlük Yaşam
Bu da ne böyle?!
Tohka!
Sorun ne?!
Sh-Shido...
Çok üzgünüm.
Bana verdiğin notların üzerine içeceğimi döktüm!
Ha?
Beni artık sevmeyeceğini sanmıştım.
S-Sorun değil!
Böyle bir şey yüzünden seni sevmeyi bırakmam!
G-Gerçekten mi?
Evet, gerçek
Yoshino!
Sh-Shido-san.
Yoshinon...
Yoshinon!
Sakin ol, Yoshino!
Küveti donduracak olursan onu çıkaramayız!
Vay canına, Shido-kun.
Yine bana yardım ettiğin için teşekkürler!
Çok teşekkür ederim, Shido-san.
Ü-Üzgünüm, Shido!
Şimdi soya unumu döktüm!
Sorun değil!
Bu da seni sevmemi engellemez!
Başçavuş Tobiichi Origami.
Disiplin cezası alacaksınız.
Ama efendim!
Bu çok
Ah, bir şey mi bölüyorum?
Bay Westcott?!
Bir kez söylediysem,
bin kez söyledim:
Bir Ruh'un gücü, duygusal olarak dengesizleştiğinde geri gelir.
Sürekli uyuman pek yardımcı olmuyor.
Bana biraz mola ver.
Dün gece kıçımı yırtarcasına çalışıyordum.
Ratatoskr'da işim var, bu yüzden çıkıyorum.
Bugün okulun yok.
Git kızlarla falan oyna.
Ve kulaklığını unutma.
Hâlâ çalışmam gereken şeyler var.
Okul gezisi için de hazırlanmam lazım.
Scone bandırma?
O da ne?
Kulağa lezzetli geliyor!
Hayır, "scone" değil.
Sadece işleri berbat etme.
Çok şanslısın, Origami-san!
Evet, yaptıklarından sonra sadece iki ay uzaklaştırılman bir mucize!
Katılıyorum.
Ama neden DEM'den biri sana yardım etmeye gelsin ki?
Sana inanıyorum, genç Büyücü.
Ruhları yenmek için gerekenlere sahipsin.
Neyse, şimdilik biraz dinlen lütfen.
Biz bu arada burada bekleyeceğiz!
Tobiichi Origami
Itsuka Shido
Konuşmamız gerekiyor.
Dışarıdayım.
Gelen Kutusu
Itsuka Shido
Sorun ne, Shido?
Hiçbir şey, sadece alışverişe çıkıyorum.
İkiniz öğle yemeği için ne istersiniz?
Oyakodon.
Seninle geleyim, Shido.
Sorun değil.
Kal ve kahvaltının tadını çıkar.
Yakında dönerim.
Güle güle!
Sonra görüşürüz!
Oyakodon...
Hey, Yoshino.
Neredeyse zamanı geldi.
En sevdiğimiz program başlamak üzere!
Son Dakika: İkiz Kasırgalar Kayboldu
Dün gece Pasifik Okyanusu üzerinde beliren
iki güçlü ve son derece hızlı kasırga,
kısa süre sonra ortadan kayboldu.
Ev Hanımları Tiyatrosu
Aşk
Bir İllüzyon
Gerçekten gidiyor musun?
Doğru.
Seninle yaşamaktan bıktım artık.
Ne yapıyorsun, Origami?
Beni buldun.
Sen söylemiştin.
Neyse, sana ne oldu?
AST
Origami.
Ne?
Bunu herhalde halka açık bir yerde konuşmamalıyız.
Baş başa kalabileceğimiz bir yere gidelim.
Bu da ne–
Neden kızlar tuvaletindeyiz?!
Burası tamamen özel bir alan.
Ne yapıyorsun?!
Ne halt ediyorsun sen?!
O zaman neden beni buraya getirdin?
Sen beni buraya getirdin!
Sadece geçen ay olanları konuşmak istedim!
O zamandan beri seninle konuşmadım,
yani, şey...
Ne yaptılar?
İki aylık uzaklaştırma cezası aldım.
Anlıyorum.
Hâlâ ikna olmuş değilim.
Alevlerin Ruhu, Efreet.
Bana ailemi öldürmediğini söylemiştin.
Ancak sağlam bir kanıt sunmadın.
Doğru, bunu kanıtlayamam,
ama bana inanmanı istiyorum!
Yemin ederim ki doğru–
Yanlış anlama.
Sana inanmak istiyorum,
ve mümkünse, kız kardeşini öldürmek istemem.
Origami...
Teşekkür ederim.
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim.
Teşekkürler...
beni dinlediğin için.
Kız kardeşini öldürmeye çalıştım.
Dahası, üç ay önce...
Neredeyse seni öldürüyordum.
"Hiç sorun değil" diyemem,
ama yine de...
Origami, aramızdaki şeylerin değişmesini istemiyorum.
Bu çok mu şey istemek?
Tamam, o zaman hadi gidelim buradan.
Bekle.
Shido, sen...
insan mısın?
Bugünkü kahvaltı için teşekkür olarak Shido'nun odasını temizleyeceğim!
Aferin.
Teşekkür ederim.
Tamam!
Hadi başlayalım!
Bu da ne?
Seninle yaşamaktan bıktım artık.
H-Hayır!
Mutlu
Normal
Komutan, Tohka-chan'ın ruh hali düşüyor!
Tip C dalgalanma tespit edildi!
Güçleri geri gelebilir!
Shido ne yapıyor böyle?!
Görünüşe göre kısa süre önce alışverişe çıktı!
Ne?
Ona odaklanmasını söylediğimi sanıyordum!
Bekle!
Lütfen!
Bana bir şans daha vermez misin?!
Yeterince şans verdim. Kararımı verdim.
Artık seninle yaşayamam.
Elveda.
Tohka-chan evden ayrılıyor!
Ruh hali tehlikeli seviyede!
Hedef süpermarkete doğru ilerliyor!
Hızı 38 kilometre, rüzgâr arkadan!
Shido-kun'u aramaya çıkmış olmalı.
Shido süpermarkette mi?
B-Biz... yerini bilmiyoruz.
Ne?!
Kulaklığına bağlanamıyoruz!
Bir karıştırma sinyali var gibi.
AST olabilir...
ya da daha gelişmiş bir şey.
Hep merak etmişimdir...
O zaman seni kesinlikle vurmuştum.
Ve sonra, lunaparkta...
Endişelenme.
Üstler bunu bilmiyor.
Eğer bir Ruh olduğuna karar verilirse,
seni öldürmem emredilebilir.
Ben insanım.
En azından... öyle olduğuma inanıyorum.
Tamam.
Bana öylece inanacak mısın?
Zaten söylemiştim.
Sana inanmak istiyorum.
Bir gün, eğer bana anlatmaya hazır olursan,
daha fazlasını duymak isterim.
Shido, bugün biraz boş vaktin var mı?
Ha?
Ne için?
Okul gezisi için içecek almalıyım,
ve senin seçmeni istiyorum.
Okul gezisi için mi?
Bir dakika, neden ben seçeyim?
Senin seçmeni istiyorum.
Ah...
Önce eve uğrayabilir miyim?
Sorun değil!
Shido hiçbir yere gitmez!
Sadece kontrol edeceğim!
Sadece Shido'ya soracağım!
Shido!
Tohka?!
Markete gitmiyor muydun?
Karnın mı ağrıdı?
E-Evet, şey...
Ah, Shido, sana bir şey sormak istemiştim...
Tobiichi Origami?!
Yatogami Tohka...
Sen burada ne arıyorsun?
S-Sen burada ne arıyorsun?!
Neden Shido'yla banyodaydın?!
T-Tohka!
Açıklayabilirim!
Bu bizim sırrımız.
Bir açıklamaya ihtiyacım var, Shido!
Şey... Ah...
B-Birlikte uzaklara gitmeyi mi planlıyordunuz?!
Ha?
Nasıl bildin?
Neden, Shido?
Benimle yaşamaktan bıktın mı?!
Tohka!
Üzgünüm. Sonra konuşuruz!
T-Tohka!
Benden uzak dur!
Tobiichi Origami senin için daha önemli, değil mi?!
Hayır, öyle değil...
Shido!
Kotori?
Sonunda!
Tanrı aşkına, ne yapıyorsun?!
Yani, şey...
Neyse, Tohka'nın endişe seviyesi yükseliyor,
ve güçleri ona geri dönmeye başlıyor!
Tekrarlanan transferler aralarındaki Yolu genişletmeye başlamış olabilir.
Durum bu haldeyken,
bir uzay depremi riski var.
Ruh halini düzeltmek için bir şeyler yap!
Söylemesi kolay.
Ne yapmam gerekiyor?
Bunu defalarca yaptık.
Sakın unuttuğunu söyleme.
Ruhları durdurmak için böyle yapıyoruz.
AST, Ruhlara saldırarak başa çıkacaksa...
Biz, Ratatoskr olarak, Ruhlarla başa çıkacağız...
...onlarla çıkma yaparak.
İşte bu.
Şimdi, randevumuz başlasın!
Bir Ruh olduğundan emin misin?
Evet. Zayıf ama sinyal kesinlikle orada.
Kod adı... Prenses!
Prenses mi?!
Ama bir uzay depremi görmüyoruz!
Onun gibi güçlü bir Ruh nasıl
olup da bir tane olmadan ortaya çıkabilir?!
Olasılık dışı değil ama ihtimali göz ardı edemeyiz.
Tabii ki de Origami-san yokken böyle bir şey olacaktı!
Her neyse, ben gidip kontrol edeceğim.
B Takımı tam teçhizatla hazır beklesin.
A Takımı benimle birlikte olay yerine intikal edecek.
Anlaşıldı!
Komutanım, AST hareket halinde!
Tohka-chan'ın enerjisini tespit etmiş olmalılar!
Tek bir takım gönderiyorlar!
Bu bir keşif ve baskın birliği!
Onların müdahalesi zaten hesaba katılmıştı.
Nerede ortaya çıkacaklarını tespit edin! Acele edin!
Anlaşıldı!
AST bölgeye girdi!
Burası fazlasıyla sessiz.
P-Prenses gerçekten burada mı?
Yüzbaşı!
Harita gördüklerimizle hiç uyuşmuyor.
Ve GPS çalışmayı durdurdu!
Tıpkı o zamanki gibi!
Bu kesinlikle Prenses!
Rahatsızlık verdiğimiz için özür dileriz.
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Bu şekilde bir yere varamayız!
Yükseğe çıkabiliriz ve...
Mümkün değil. Sakinleri henüz tahliye edemedik.
B... Bir randevu mu?
Evet.
Alışverişten sonra biraz takılabiliriz.
Benimle yaşamaktan bıktığını sanıyordum.
Tabii ki hayır.
Peki, ne yemek istersin?
Ne istersen alırım sana.
Beni rüşvetle kandıramazsın.
Soya unlu ekmek olabilir mi?
İstediğin kadar!
Sana bir şans vereceğim.
Ama sadece bir tane.
T-Teşekkürler.
Hadi gidelim o zaman.
Oh, şükürler olsun.
Kurtuldum...
Ya da kurtulamadım!
Soya unlu ekmek tükendi.
Shido!
Tohka'nın moralı dibe vuruyor!
Bir şey yap!
S-Sakin ol, Tohka!
Burası tek fırın değil.
Onlarda da tükenmiştir diye düşünmüyorum...
Tükendi.
Üzgünüm!
Soya Unlu Ekmek
her yerde...
Bana bu unu sevdiğini söylemiştin,
bu yüzden 2 Temmuz'u soya unu günü ilan ettim.
Tükendi
başka yerde mi?!
Shido...
Soya unlu ekmeğim...
Bana bir dakika ver!
Kesinlikle alacağım sana!
Neden her yerde tükenmiş?!
İndirimde olmalıydı.
Geri döndüm!
Bu sabahki gibi bir patlamaya hazırlık için,
soya unlu ekmek stoklamaya karar verdim.
Sen miydin!
Ne?
Onu Shido'ya götürün, hemen!
Soya unlu ekmek harika!
Bunları nereden buldun, Shido?
Şey...
bunu konuşmayalım.
Tamam!
O zaman konuşmayalım!
Kaptan, Prenses'i kaybettik!
Ne?!
K-Kaptan...
Detaylı analizi sonra yaparız.
Herkes, üsse dönüş!
A-Ama Kaptan...
Nasıl geri döneceğiz?
Geri döndük!
Birazdan öğle yemeği yapacağım.
Hoş geldin, Shido-kun!
Oyakodon...
Beni çok endişelendirdin, biliyorsun.
Niye birden böyle kaçıp gittin ki?
Öyle mi yaptım?
Ha?
Kilitlemiştim sanıyordum.
Kahretsin, kilit bozulmuş.
Bu ne zaman oldu?
Of, hazırlıkları bitirmiştim sanıyordum.
Tohka yeniden mutlu olduğuna göre,
gidip tamir ettirmeliyim.
Origami'yle verdiğim sözü de unutamam.
Biraz dışarı çıkıyorum!
Güle güle!
Sonra görüşürüz!
Alo?
Ah, Origami.
Evet, şimdi her şey yolunda.
Nerede buluşmak istersin?
Karına bundan bahsetme.
Bu bizim sırrımız.
Biliyorum.
Bunları bilmiyor, değil mi?
Tabii ki hayır.
En sevdiği yemeği aldım,
ve bir anda yeniden mutlu oldu.
Yoksa...
Bunu neden yapıyorsun, Sevgilim?!
Zaten biliyor olmalısın.
Bir sebebim yok...
çünkü aşk...
sadece bir yanılsama.
Sh-Shido?!
Hayır!
Bu doğru olamaz!
Shido hiçbir yere gitmezdi!
O asla...
Asla...
Üzgünüm.
Oh, bunu tamir ettirmeye gitsem sorun olur mu?
Tamam.
Seninle yaşamaktan bıktım.
Artık seninle kalamam.
Elveda.
Origami!
Hemen sığınağa git!
Izayoi Miku'dan Yeni Tekli!
CD Örnekleri
Bana şarkının tamamını dinletmiyorsun.
Ah, Izayoi Miku, seni yaramaz!
Efendim, tahliye etmemiz gerekiyor!
Neden şimdi?!
Para üstümü almayı unuttum!
İğrenç!
Shido-kun!
Ona ulaşamıyorum!
Kulaklığı yok!
Ona hiçbir bilgi aktaramıyoruz!
Şu salak!
Kulaklığını takılı tutmasını söylemiştim!
Ona bir kulaklık
Bekle, Komutan!
Shido-kun doğruca Tohka-chan'a gidiyor!
Biliyorum!
Ben biliyorum Tohka burada olacak!
Tohka!
Shido...
Nasıl bildin?
Tabii ki biliyordum! Çünkü burası
Bunu geri almak için bu kadar mı çabalıyorsun?
Ha?
Gitmeni engelleyemem, değil mi?
Gitmek? Nereye?
Bilmiyormuş gibi yapma!
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Eğer seni ikna edemezsem...
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Sen neden bahsediyorsun?!
Hiçbir yere gitmiyorum!
N-Ne?
Neden yapayım ki?!
Sana ve Yoshino'ya akşam yemeği hazırlamam lazım,
üstelik sınavlarıma da çalışmam gerekiyor!
A-Ama...
Benimle yaşamaktan bıktın, değil mi?
Asla öyle bir şey demedim!
O zaman...
bu kutu neden elindeydi?!
Bu bir "sonsuza dek veda" kutusu, değil mi?
Bununla Tobiichi Origami'yle buluşmaya gittin!
Demek ki...
Öyle bir şey yapmıyordum.
O valiz, gelecek hafta seninle benim gideceğimiz okul gezisi için.
B-Benimle mi?
Evet.
Yani... benimle yaşamaktan bıkmadın mı?
Hâlâ seninle yaşayabilir miyim?
Tabii ki.
Shido!
İyi misin?!
Bu da ne böyle?!
Bu kötü.
Tohka'ya tehlikeli miktarda enerji geri döndü.
Ne?!
Bu enerji patlaması, hem Tohka'yı hem de şehri yok edebilir.
Komutanım, bu acil bir durum.
Shido-kun'u buraya getirip önlemleri tartışmalıyız.
Buna zamanımız yok.
Eğer Tohka, Shido'yu bir kez daha göremezse,
gerçekten her şey bitebilir.
Tek seçeneğimiz Shido'ya güvenmek.
Sana güveniyorum, Shido.
Shido...
Neler oluyor?
O ben değildim!
Biliyorum!
Üzgünüm, Tohka!
Shido!
Dur!
Uzak dur!
Böyle şeyler söyleme!
Orada bekle!
Sana hemen geleceğime yemin ederim!
Tohka'yı üzen benim.
Sana her zaman kabul edeceğime söz vermiştim.
Yine de işte buradayız!
O yüzden, izin ver...
İzin ver...
Shido...
Elimi tut!
Bana güven!
Yol stabil hale geliyor.
Bu bizi bir süreliğine beladan uzak tutar.
Onii-chan'ın başaracağını biliyordum.
Hey, Tohka,
bana sormak istediğin şey neydi?
Unut gitsin.
Zaten cevabımı aldım.
Son.
Dosya kapatıldı!
Aynen!
Ha?
Prenses'ten bir sinyal tespit ettiniz,
tam üç aydır kayıp olan?
Evet. İşte durum hakkında
daha fazla bilgi.
Prenses liseye mi gidiyor?
Adı Yatogami Tohka.
Raizen Lisesi'nde öğrenci.
Prenses'in izini kaybettikten hemen sonra kaydolmuş.
İlginç.
Bunu bizim yöntemlerimizle
araştıralım.
Yeterince boş oturduk, değil mi?
Sana güveniyorum, Ellen...
Ellen Mira Mathers,
tarihin en büyük Büyücüsü.
Hâlâ açım.
Ah...
Yine sen mi?
Gerçekten hayrete düşmüştüm.
Böyle birinin var olabileceğini hiç bilmiyordum.
Ah, lütfen.
Daha fazla zamana ihtiyacım var.
Ama...
Pes etmiyorum.
O adamın gücüne ihtiyacım var,
Yod Beth'i, Zafkiel'in son mermisini kullanmak için.
Onu bırakmayacağım.
O...
O kesinlikle benim olacak.
Ruh'u bulacağım...
otuz yıl önce bu dünyada beliren ilk Ruh'u...
ardından gelen tüm Ruh'ların kaynağı olanı...
ve onu kendi ellerimle öldüreceğim.
Tamam!
Hadi, okul gezimiz için Arubi Adası'na gidiyoruz, millet!
Olur!
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, çok çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Bir masal ülkesinden yola çıkan bir kahraman
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Çayırları aşarak prensesini arayan
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aşan
Tsurugi wo kazashite
Kılıcını kaldırarak
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret ateşi yanan
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini savurup senin elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Kılıcım her zaman elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Ne kadar zor olursa olsun, asla pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"Öyleyse gel ve elimi tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Cesaretin sönmeyen alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
Bölüm 02
Fırtınanın Çocukları